Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
HINANGO SA NOBELA NA MY QUEEN
NI XIE LOUNAN
Ang init.
ayos lang ako.
Nakangiti ka pa rin pagkatapos ng lahat ng ito?
May pakialam ka sa akin. Na nagpapasaya sa akin.
Nasaan ang gamot mo?
Itinigil ko na ang paggamit nito.
Huminto sa paggamit nito?
I mean,
Hindi ko na kailangan. kinuha ko.
Kinuha mo na,
at hindi ka pa rin gumagaling.
ayos lang talaga ako. Kailangan ko lang ng tulog.
Nakarating ka na sa Jiangzhou.
Bakit ka bumalik?
Bakit mo ako niloko para umalis?
Para mapanatili kang ligtas.
Ikaw ang Emperor.
Mas mahalaga ang buhay mo
kaysa sa kaligtasan ko.
Oo, ako ang Emperador,
pero asawa mo rin ako.
Kahit na maaari akong maging
Empress ng Dakilang Qi muli,
Hinding-hindi ako magiging
Ling Cangcang na gusto ni Bai Chifan.
Hindi mo ako sinagot
bakit ka bumalik.
Ayokong sisihin ang
dahilan ng pagkamatay mo.
Pero sa tingin ko
bumalik ka
dahil nag-alala ka sa akin.
hindi ko ginawa.
-Anong ginagawa mo?
-Manahimik ka.
nilalamig ako.
Hayaan mo akong mag-init ng kaunti.
Mapagpakumbaba naming tinatanggap ang pagdating ng iyong mga Kamahalan.
Nabigo ako sa aking mga tungkulin,
inilalagay
ang iyong Kamahalan at ang Kanyang Kamahalan sa panganib.
parusahan mo ako.
Xiao Huan.
Xiao Huan?
Xiao Huan!
Xiao Huan! Xiao Huan!
Mga bantay! Ipatawag ang Imperial Preceptor.
Cangcang.
nandito ako. nandito ako.
Huwag mo akong iwan.
hindi ko gagawin.
Lagi kitang makakasama.
-Kamahalan.
-Mangyaring bumangon. Suriin ang Kanyang Kamahalan.
Mas malala pa sa inaasahan ko.
Ano ito?
Hindi mo ako pinakinggan.
Upang mailigtas ang Iyong Kamahalan sa lalong madaling panahon,
Ininom ng kanyang Kamahalan ang Yushu Pill
para piliting ibalik ang malamig na lason sa kanyang katawan.
Ngunit ang Yushu Pill ay isang lason mismo.
Hindi maaaring gamutin ng isang tao ang lason sa pamamagitan ng lason.
Ngayong naulit na ang malamig na lason,
ang kanyang qi ay nakaharang sa lahat ng organo
at kapwa napinsala ang kanyang puso at baga .
Xiao Huan.
anong nangyari? ayos ka lang ba?
-Kamahalan.
-Xiao Huan.
-Xiao Huan. anong mali?
-Kamahalan.
ayos ka lang ba?
Kamahalan.
Huwag mo akong takutin.
ayos ka lang ba?
Ano bang nangyayari sa kanya?
Anong meron sa kanya?
Ang kanyang kalagayan
ay lubhang libingan.
Hindi. Mag-isip ng isang bagay. Mabilis!
Sinabi ko na sayo dati.
Si Frost Reed ang tanging panlunas sa kanya.
Binigay niya sayo.
Hindi hindi.
Hindi, ayaw ko.
ayaw ko.
Wala akong alam na antidote.
Xiao Huan.
Xiao Huan!
-Xiao Huan!
-Cangcang.
-Gumising ka!
Tingnan mo ito.
Ano ito?
Pumunta ako sa isang matandang salamangkero at humingi
ng reseta sa paliguan na ito ng gamot.
Minsan niya itong ginamit
upang iligtas ang mga sundalong dinapuan
ng malamig na lason.
Tingnan mo. Gagana ba ito?
Preceptor Ikaw.
Ang reseta na ito
ay may mga gamit nito.
Ngunit ang lason ng Kanyang Kamahalan
ay umabot na sa kanyang mga baga.
Hindi ako sigurado kung…
Walang oras. Magmadali.
-Subukan mo.
-Mga bantay!
-Oo.
-Maghanda ng bath barrel.
Pakuluan ang gamot
ayon sa reseta.
Oo!
Xiao Huan.
Cangcang,
Alam kong
maraming beses mo na akong na-misunderstood noon.
Bibigyan mo ba ako ng pagkakataon na magsimulang muli?
Mananatili ako sa tabi mo
hanggang sa araw na handa kang
lumakad papunta sa akin.
POST STATION
Ang init.
Tuluyan nang nawala ang lagnat.
Xiao Huan.
Bakit hindi pa siya nagigising?
Ang bilis ng tibok ng puso niya.
Umabot ba sa baga niya ang lason?
Xiao Huan.
Huwag mo akong takutin.
Xiao Huan. Xiao Huan!
Gumising ka, Xiao Huan!
Hindi ka pwedeng mamatay.
Xiao Huan. Hindi na kita sisisihin.
Hindi na kita papagalitan.
Hindi na ako magdaramdam sayo.
Gumising ka na. Hindi ka pwedeng mamatay. Xiao Huan!
hindi ako patay.
gising ka na pala.
ayos lang ako.
talaga?
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Kahit na ako ay namatay,
pinapanatili kang ligtas
sulit sana.
POST STATION
Nagsisimula ka pa lang gumaling.
Siguraduhing hindi ka na muling magpapalamig.
Sige.
Kamahalan, sa wakas gising ka na.
Parang gusto kong
kumain ng pear blossom honey.
Mahusay. Maaaring suriin ni Preceptor Du ang aking pulso.
Kunin mo para sa akin.
Oo naman.
Bumaba ang mga nakalalasong ugat ng kanyang kamahalan
nitong mga nakaraang araw.
Mangyaring suriin siya muli, Preceptor Du.
alam mo ba
bakit ko hiniling na manatili ka?
Hindi ko alam, Kamahalan.
Tanungin kita.
Nung pinilit ka ni Kumor
upang pumili sa pagitan
ng Phoenix Seal at ng Empress,
bakit mo kinuha ang Phoenix Seal
at iniwan ang Empress?
Ito ay isang paglipas ng paghatol.
parusahan mo ako.
Sabay kaming lumaki.
Huwag kang magsinungaling sa akin.
Gusto mo ba talaga ang katotohanan?
Syempre.
Dahil sa tingin ko
ang Empress
ay isang banta sa iyo.
-Du Tingxin!
-Ikaw ang Emperador.
Ang buong Great Qi ay nakasalalay sa iyo.
Ngunit si Ling Cangcang
paulit-ulit kang hinatak sa panganib .
mas gusto ko
hindi na siya bumalik sa tabi mo.
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
Lahat ng ginawa ko ay para kay Great Qi
at para sa Iyong Kamahalan.
ako
-walang pinagsisisihan.
-Du Tingxin!
Kamahalan.
Preceptor mo,
natapos mo na ang peace negotiation.
Iwanan ang Phoenix Seal dito
at bumalik kaagad sa Capital.
Nag-aalala ako sa kalusugan mo.
Hindi na ako makakabalik sa Capital.
Kasama ko si Empress.
Tama na.
Mahina ang iyong pulso.
Ikaw ay mahuhulog sa mas mahabang pagtulog
mula ngayon.
Mangyaring isaalang-alang ang iyong kalusugan
at hayaan mo akong manatili sa tabi mo.
May iba pa dito sa mundo
sino ang makakagamot sa akin,
hindi lang ikaw.
Pero ang empress ko
maaari lamang Ling Cangcang.
kamahalan,
itatapon mo pa ang buhay mo
para kay Ling Cangcang?
sulit ba ito?
Preceptor Du, hindi ito ang iyong alalahanin.
Baka umalis ka.
Kamahalan.
Ang mga hinaing sa pagitan
mo at ng Her Majesty ay tumagal ng maraming taon.
Kahit na nagkasundo na kayo,
hanggang kailan ba talaga ito magtatagal?
Naniniwala ka ba talaga
na si Ling Cangcang
mananatili sa tabi mo
walang sama ng loob?
Xiao Huan, tingnan mo.
Tingnan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
Natutulog ka?
Medyo pagod lang ako.
Pagod ka na ngayon?
Gabi na. Hindi ka ba napapagod?
hindi ako.
Tingnan mo.
Napakalamig ng panahon sa Jiangzhou
kaya maaari tayong gumawa ng mga ice lantern ngayon.
Mayroon akong kristal na parol para sa iyo.
maganda ba?
Ito ay.
Iniisip ko, kapag gumaling ka na,
Dadalhin kita para makakita ng mga ice lantern.
Paano iyon tunog?
Mahusay.
anong mali?
wala.
Iniisip ko lang,
mas mahirap ang buhay dito kaysa sa palasyo.
Siguro
kailangan na nating bumalik sa Kabisera.
Kami?
Ibig sabihin ikaw at ako ay magkasama?
Sabi ni Physician Li
ang magandang kalooban ay nakakatulong sa aking kalagayan.
Ano ang magpapasaya sa iyo?
Bukas ko nalang sasabihin.
Sa ngayon…
sa ngayon,
magpahinga muna tayo.
Mahina ang iyong pulso.
Ikaw ay mahuhulog sa mas mahabang pagtulog
mula ngayon.
Kamahalan, nakarating na tayo sa Bundok Xiandu.
Kamahalan,
Si Physician Li ay nasa post station sa unahan.
sasama ba ako sayo?
Hindi na kailangan.
Ang insidente sa Xuzhou
dapat na nauugnay kay Ling Xuefeng.
Ang mga guwardiya na ito ay maaaring hindi lahat ay mapagkakatiwalaan.
Panoorin silang mabuti.
Walang sinuman ang pinapayagang umalis.
Sinumang sumuway
-paparusahan sa ilalim ng batas militar.
-Oo, Kamahalan.
Kamahalan, aalis na ako.
Hindi mo ba ako titigilan?
Mula ngayon,
ikaw ang magiging panginoon na mamamahala
sa iyong sariling lupain.
Itigil ang pagkilos nang walang ingat.
Bago ako umalis,
pakiusap ko
para ibigay sa akin ang mapa ng Great Qi
ipininta ni Ama.
Bagay na naiwan niya.
Nais kong panatilihin ito bilang isang alaala.
Mapa iyon
nagtatala ng mga lupain, bundok, at ilog
ng Great Qi.
Hinihiling mo ba
para sabihin sa akin
hindi ka pa rin sumusuko sa trono?
Isaisip ito.
Habang ako'y nabubuhay,
hinding hindi mapupunta sa iyo ang mapa na iyon.
Maaari mong buksan ang pouch na ito
kapag tama na ang panahon.
Sige. Itigil ang pagsubok.
Ito ay isang patay na buhol.
How dare you kidnap me?
Bakit mo ako tinatali?
Huwag isipin na maaari kang kumilos nang labis
dahil lamang sa pinangalanan kang Regent ng Kanyang Kamahalan.
Li, maging tapat ka sa akin.
Maaari ang Kanyang Kamahalan
gumaling?
Kung hindi niya alam na ang kanyang mga araw ay bilang na,
bakit niya ako bibigyan ng mapa?
Ang Frost Reed
na maaaring magligtas ng kanyang buhay ay ginamit,
ngunit nakahanap ako ng paraan
para palitan ito ng Frost Blossom.
Sa Frost Blossom, mapapanatili kong
ligtas ang Kanyang Kamahalan nang hindi bababa sa sampung taon.
talaga?
Kung mahanap ko ang Frost Blossom,
Huan,
ang iyong buhay ay nasa aking mga kamay.
Ang Frost Reed at Frost Blossom
ay nagmula sa parehong pinagmulan,
ngunit lumalaki sila sa iba't ibang lugar,
kaya magkaiba ang kanilang mga katangiang panggamot.
Gayunpaman, nakahanap ako ng paraan
upang gamutin ang malamig na lason
na may Frost Blossom.
Pinapaboran nito ang lilim at malamig,
at karamihan ay lumalaki sa mga bangin.
Nalalanta ito sa loob ng kalahating araw.
Pugad ang mga bee-eaters sa mga bato sa gilid ng bangin.
Ang mga lalaki ay madalas na nagdadala ng
Frost Blossom habang nililigawan,
naghuhulog ng mga buto
sa kanilang mga pugad sa mga bangin.
Minsan may nakakita ng mga bee-eaters sa
mga bangin ng Mount Xiandu.
Sundin ang mga ibon,
at maaari mong mahanap ang Frost Blossom.
Sinusubukan ba akong lokohin ni Physician Li?
Sino yun?
Well, well, Xiao Huan.
Ang iyong buhay ay nasa aking mga kamay ngayon.
Xiao Huan.
Kung dito ako mamatay,
Susuyuin kita kahit aswang.
Bakit ikaw pa?
Hindi ba't pinalaya na kita?
Bakit ka bumalik?
Niligtas mo ako minsan,
at nililigtas kita ngayon.
Parehas kami.
Sinabi ko na umalis ka, hindi mo ginawa.
Nagbago na isip ko ngayon.
Hindi kita pababayaan.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Hindi kita pwedeng iwan na lang dito sa bundok
bilang pagkain ng mga lobo.
Bakit mo ako niligtas?
Hindi ko sinasadyang iligtas ka.
Nabangga lang kita.
Bakit ngayon mo pa tinatanggihan?
Kainin mo to.
Ito ang Dugo-Replenishing Pill.
Makakatulong ito sa iyong mga sugat.
Saan ka pupunta?
Ipapasakay na kita.
Hindi mo kayang iwan ako,
at planong kumapit sa akin habang buhay?
Teka.
Ano... Anong mali?
Bakit ka umiiyak? Hindi.
Ako... hindi ko sinasadya iyon.
Hindi ko sinasabing hindi mo ako masusundan.
Alam kong nasaktan ka,
kaya nag alala ako...
Hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Master Zhong.
Miss Zhong. Vice Sect Leader Zhong.
Kasalanan ko to.
Hindi dapat kita sinaksak.
Dapat pala hindi na kita pinagtabuyan.
Kasalanan ko lahat. Paano ito?
Dito.
Sinasaksak mo rin ako. Hindi lang mukha.
Wag mong sirain ang maganda kong mukha.
ayoko na!
Uh. Paano ito?
Saktan mo ako.
Sampalin ang mukha ko.
Halika na. Saktan mo ako.
nakikita mo,
wala pang nakatama sa mukha ko.
Ikaw ang una at tanging. Saktan mo ako.
Halika na. Saktan mo ako.
Sige na. Saktan mo ako. Saktan mo ako.
umiiyak ako
dahil napakalaki ng mundo,
ngunit wala akong mapupuntahan.
Hindi ba't palagi mong sinasabi na
gusto mong makita si Ling Cangcang?
Paano ko haharapin si Cangcang?
Paano ko ipapaliwanag sa kanya?
Kung mayroon kang isang bagay na hindi mo masabi sa kanya,
maaari mong sabihin sa akin.
Sino ka ba talaga?
Ayokong mamatay
ng hindi ko alam ang totoo.
Iniligtas ako ni Master Li Lu
mula sa Saintes ng Lingbi Sect.
Pagkaalis ko kasama siya,
isang gawain lang ang binigay niya sa akin.
Kahit anong mangyari,
protektahan si Cangcang.
Kahit na ito ay nagkakahalaga ng iyong buhay.
-Guro!
-Cangcang.
Si Zhong Lin ay isang ulila
na sinundo ko sa isang lugar.
Pinananatili ko siya sa amin.
Mula ngayon, mananatili siya sa iyong tabi,
-okay lang?
-Sige.
Huwag kang matakot.
Poprotektahan na kita simula ngayon.
Hindi ko sinaktan si Cangcang,
ni hindi ko sinuway ang aking panginoon.
Bago namatay si Master Li Lu,
Sinabi niya sa akin na mula noon,
Kailangan ko lang sumunod kay Cangcang.
natatakot ako…
Nabigo mo ako.
Ano ang kinalaman nito
kay Ling Cangcang?
Hindi man lang kita sinisi.
Xiao Qianqing,
pasensya na po.
Pinatay kita dahil
utos iyon ng guardian ng Lingbi Sect.
Sinundan ka niya.
Kung nabigo ka pa rin niyang patayin,
hindi siya titigil.
Maaaring hatiin ang Sektang Lingbi,
ngunit pagdating sa pagpatay,
hindi sila nag-iiwan ng maluwag na katapusan.
Kaya,
pwede mo ba akong itago saglit?
Kaya kong protektahan ka, kung tutuusin.
Kalimutan mo na. Pinoprotektahan mo ako?
Baliktad yata.
Tama. Pinoprotektahan mo ako.
Itigil ang paghila sa mahabang mukha. Pangit naman.
Halika na. Ngiti para sa akin.
Bumaba ka na. Seryoso ako.
Pupunta ako sa Jiangzhou para hanapin si Xiao Huan.
Dadalhin kita sa Ling Cangcang.
Kung may mangyari,
Ako ang sisisi sa iyo.
NANRONG PALACE
Preceptor mo,
natapos mo na ang peace negotiation.
Iwanan ang Phoenix Seal dito
at bumalik kaagad sa Capital.
Kasama ko si Empress.
Tama na.
May iba pa dito sa mundo
sino ang makakagamot sa akin,
hindi lang ikaw.
Pero ang empress ko
maaari lamang Ling Cangcang.
Madam, humiling si Heneral Lu ng madla.
Ipasok mo siya.
Oo, Madam.
Preceptor Ikaw.
Heneral Lu,
maupo ka.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Preceptor mo,
pagkatapos kong bumalik sa Capital,
Dapat akong magsumbong kay Kumander Li
sa aking misyon sa Jiangzhou.
Naparito ako upang hingin ang iyong gabay.
Dapat kang magsalita ng tapat sa ulat.
Hindi na kailangang pumunta dito
para magtanong tungkol dito.
Sa kahabaan ng paglalakbay,
Nagkaroon ako ng karangalan
para samahan ka.
Tatandaan ko ang aking nakita at narinig
sa buong buhay ko.
alam ko
pinapasan mo ang mabibigat na tungkulin
at malalaking pasanin.
Ito ay aking karangalan na pagsilbihan ka
sa anumang maliit na paraan.
Heneral Lu.
Oo, Madam.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang kahulugan ng "Nanrong"?
Ayoko, Madam.
"Tapat sa Diyos.
Kung may bahid ng mortal na pagnanasa,
Hindi ito kukunsintihin ng Langit at Lupa."
naiintindihan ko na ngayon.
Kung gayon hindi ko na gugulohin
pa ang iyong kapayapaan, Madam.
Magpapaiwan ako.
Maghintay ka.
Nakikita ko sa iyong kutis
na mahimbing kang natutulog
at nananaginip ng marami.
Magkakaroon ako ng kasambahay sa palasyo
kumuha ng ilang insenso
at tonic na tabletas para sa iyo.
Baka pumunta ka dito
upang kolektahin ang mga ito bawat buwan.
Salamat, Madam.
ginang,
pigilan ang iyong sarili.
Huwag magpakasawa sa mga ligaw na pag-iisip.
BUMAWI NA ANG KUMOR ARMY.
PANALO si JIANGZHOU.
ESPESYAL AKONG PINADALA SA IYO ANG NOTE NA ITO,
AMA. LIGTAS AT MABUTI ANG CANGCANG.
MAGBABALIK NA SIYA KASAMA ANG EMPEROR.
ALAGAAN MO ANG SARILI MO AMA
MULA SA JUEDING
-Butler.
-Oo, Panginoon ko.
Bigyan ang Chongming Temple
ng isang libong liang para sa mga merit lamp.
Gayundin,
magbigay ng isang liang ng pilak sa bawat tagapaglingkod.
Kung gusto nilang umuwi,
bigyan sila ng pahintulot.
Panginoon ko,
ano ang mayroon ka sa napakataas na espiritu?
Nanalo si Jiangzhou sa labanan.
Ligtas ang Jueding at Cangcang.
Hindi ba dapat magdiwang tayo?
-Oo.
-Gayundin,
makipag-ugnayan sa mga tao ng Jiangzhou.
Pagmasdan mabuti ang dalawang magkapatid
at iulat ang lahat ng kanilang mga galaw
at bawat salita
-kausap nila ang Emperador.
-Oo, Panginoon ko.
Baka umalis ka.
Napakahusay. Magaling.
BRUSH AT TITA
Panginoon ko,
Nabigo ko ang tiwala mo.
Hindi ko kayang patayin
ang Prinsipe ng Yuzhang sa Xuzhou.
parusahan mo ako,
Panginoon ko.
Matigas ang ulo ni Xiao Qianqing.
Walang gaanong pagkakataon
para patayin siya.
May isang lugar na kailangan kong puntahan.
Hindi mo ako kailangang sundin.
Manatili dito at pag-isipang mabuti
tungkol sa kung paano ka nagkulang
ng Xianxue.